Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres se sont formés
a pirate alliance with
Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
Ils ont été piégés
with the entire island.
<i\u003eEt avec le Combats de Chapeaux de Paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
<i\u003eJe suis désolé !
I didn't wanna lose you... So I lied!
Russe, regarde.
J'ai trouvé le même bonnet que Gimlet portait !
Tu ne trouves pas que cela lui ressemble ?
Puisqu'il me ressemblait
Once more... Please smile!
Je-je suis désolé ! J'ai dépassé les bornes...
Si quelqu'un me voit porter ça...
<i\u003e"Poussière d'étoiles de la mort !
Diamante's Storm of Vicious Attacks!"
Bonjour, Russe.
C'est tellement cool, mon vieux !
Il a perdu son fils et
sa femme m'a eu n un gros accident.
Pas étonnant que son esprit se soit brisé...
Rose ! Qu'est-il arrivé à votre sens de la mode ? !
Hé! Vous essayez d'être drôle, n'est-ce pas ? !
Qu'est-il arrivé à vos costumes de luxe ?
C'est embarrassant"! Il y a le "G" !
Je sors.
--Voir! Voilà un pervers !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
--Un pervers passe par là !
Répugnant!
Ne vous promenez pas avec ça !
Oh s'il vous plait! Il est si effrayant.
Il porte toujours ça ?
Oh! Il y a un monstre !
Hé! Non!
Je suis désolé, Russe ! Je suis en retard!
Russe...
Hé, chérie, comment devrions-nous l'appeler ?
Que diriez-vous de...
Gimlet.
J'adore ce nom !
Russe...
Pour moi,
ces tenues valent plus que
n'importe quel costume coûteux.
Je ne m'attendais pas à de la pluie, n'est-ce pas ?
Because only while I'm wearing these,
you smile...
Je suis tout mouillé!
Vous êtes trempé. Qu'est ce qu'il y a de si drôle?
J'aime la pluie.
Aimez-vous?
Pluie.
Señor !
Seems like the rain that you liked so much...
...stopped.
Honey!
Fraland !
C'est pathétique...
À quoi tu penses, pleurer ?
Frère.
Si nous nous revoyons un jour quelque part,
allons boire un verre.
Et parlez-moi...
... de la femme qui s'appelle Russian.
LA BATAILLE À L'USINE DU SOURIRE
LE GAGNANT - FRANKY
Maintenant, vous autres ! Êtes-vous tous prêts?!
Ouais!!
Cette putain d'usine qui a donné du fil à retordre à vous Tontattas !
Detruis-le!!
Allons-y!
Merci, Fraland !
<i\u003eJe laisserai tout le bazar
Aidez d'abord les blessés ! Appelez l'équipe de secours !
Tontattas, good luck...
Oui Monsieur!
up there in your hands...
Luffy...
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL
Spectacle !
Maintenant, faisons le show ensemble !
Tu dois déjà me montrer !
L'image d'un père et d'une fille
mourant misérablement ensemble !
Demi-lune...
...Glaive !
Kyros !
Je pensais que tu étais furieux tout à l'heure...
...oublier ton</i\u003eplace!
Pensez-vous que je suis juste un matador talentueux
qui peut faire bouger les choses ? !
Ne pensez pas que vous seriez le plus fort
de l'histoire du Colisée pour toujours !
J'ai une force solide.
Le héros actuel du Colisée est
Je me fiche du titre !
me, Diamante-sama!
Mais je peux aussi faire bouger les choses !
Armée Bandera !
Bien essayé! Tu m'as presque eu !
Je ne peux pas être aidé !
Father-sama!
Vous avez parcouru
le pays toute la journée aujourd'hui
et combattu tout en protégeant la vie de votre fille
sur ce terrain vacillant !
Avec une seule jambe ! Si vous
étiez une personne ordinaire,
vous auriez déjà été incapable de bouger !
Il est totalement épuisé...
Frère Kyros atteint presque aussi sa limite.
Father-sama...
Viola-sama, how's Kyros-sama doing now?
Vous n'avez pas à vous soucier du fait que j'ai une jambe !
Oh?
Si je voulais l'utiliser comme excuse,
Please avenge Scarlet-sama...
je ne serais pas venu sur ce champ de bataille !
J'ai dédié ma jambe manquante à quelqu'un
À qui je devais beaucoup et j'en suis fier !
D'accord. Alors, je n'ai pas à hésiter
pour frapper votre point faible !
C'est trop ennuyeux pour moi de simplement donner un
coup final à toi déjà fatigué !
Que diriez-vous d'un jeu ? !
Le dernier spectacle !
--Ce sont...
--...Des confettis ?
C'est vrai! Ils ressemblent à du papier, mais ils sont en fait quelque chose que j'ai fait onduler.
Maintenant, je vais annuler mon pouvoir.
Libération d'ondulation !
Boules de fer à pointes !
Regardez comme ils sont beaux !
C'est comme de la poussière d'étoiles !
--Je suppose que nous n'avons nulle part où nous cacher.
Robiland ! S'il vous plaît, protégez Rebecca !
Je vais bien !
Je parie que tu es contrarié. Vous savez ce qui s'en vient.
Oui, ce sont des poussières d'étoiles qui
peuvent tuer une armée entière !
--Robin-san!
C'est extrêmement difficile de rester en vie !
Je suis content que nous soyons au champ de tournesol !
Commander-san, you're in danger, too!
Mil Fleurs !
Vous fleurissez magnifiquement, je suis désolé !
Combattez comme vous le souhaitez !
Adios !
Mort Enjamber !
Parapluie à fleurs !
C'était fermé!
Oh, elle le gère plutôt bien.
Faites attention!
Kyros !
Une armée qui est vaincue par une attaque
comme celle-ci ne doit pas être si bonne !
C'est tellement fou !
Il frappe toutes les boules de fer à pointes !
Ne me dites pas qu'il peut même
éviter de se mouiller sous la pluie !
Merde !
Fais attention à ce qui te tombe dessus, Kyros !
À quel point es-tu stupide de trébucher maintenant ?
Merde, Diamante ! Je ne vous pardonnerai jamais!
Non, Rebecca ! Il y a encore des boules de fer !
C'est le pistolet avec lequel j'ai tiré sur ta femme Scarlet !
Tu devrais etre content!
Tu te feras tuer avec mon arme comme ta femme !
Father-sama!!
Je ne te pardonnerai pas !
Je ne te pardonnerai pas ! Diamante !
Bien dit, Rebecca ! Ne me pardonne pas !
Combat moi! Je vais te tuer avec ces mains !
Father-sama!!
Comme ta mère!
<i\u003eCombien de temps cela va-t-il durer ?!
Diamant !!
Lâchez...
...votre épée !
Pendant une décennie, vous...
Mettez-vous sous le parapluie ! Tu vas mourir!
...avoir suivi le souhait de ta mère!!
Ma mère a dit que je ne devais blesser personne !
Let go of me, Robin-san! I gotta kill him!
Je vais t'apprendre à ne pas te blesser !
The Flower Umbrella can't take it anymore!
Lutte,</i\u003eRébecca !
No way...
This is my fight! Rebecca!
Elle n'a jamais fait de mal à personne
et elle a tout gagné en laissant
des adversaires tomber du ring !
Father-sama!
Elle n'a jamais été vaincue !
Vous ne pouvez même pas couper votre ennemi
et vous vous considérez comme un gagnant ? !
Versez votre sang, Rebecca !
Trouillard!
C'était un match horrible !
Vous avez fait honte à nous tous, gladiateurs !
--Mort, Rebecca !
--Une famille corrompue !
Espèce de putain de sang sale !
Vous vous êtes battu au Colisée
mais vous n'avez encore blessé personne !
Vos mains sont toujours propres !
Ce sont les mains...
...dans lesquelles ta mère
vit l'esprit de Scarlet !
Il n'y a pas besoin de baigner
ces mains avec le sang
d'un diable comme lui après toutes ces années !
Rebecca !
Je ne te laisserai pas manier une épée !
<i\u003eTout son corps assailli par
que Doflamingo a causé aux citoyens,
déchirer le malheur
Mother-sama...
Au prochain épisode de One Piece !
"Trueno Bastardo ! Frappe furieuse de Kyros !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com